首先重要的是这个中胚层的建立。
我们有原始线的出现，还有脊索轴，
并且我们看到外胚层和内胚层之间有一个吸引区。
内胚层，
有一个运动即将填满这个空间。
所以这意味着中胚层的组织起源于
外胚层的组织，
但还不是...
外胚层组织，而是一个上胚层组织。
有一些细胞被吸引到中心，
就这样，这个外胚层和内胚层之间的空间
将变成原始的间质组织，未来的中胚层。
我的脊索再次将影响这个过程。
这是一个电场，再次。
上次我们在骶骨区域工作，
我请你们在脊索轴上站立。
现在我们要更进一步，试图看看，当我的脊索在这里时，
所谓的亨斯特结将出现，进行一种波动运动，
这是一种说
头尾方向的运动，我的原始线正逐渐向后退。
这条原始线
将出现在骶尾基部，如果你愿意，那个
遗迹。
能量的遗迹。我们看到我所有的中胚层都已建立。
我们将进行一次实践。
我们会去到尾骨，
因为我们可以说这个将集中在这个
小区域内。第一次冲动将发生在内胚层组织上。
而且只有在那里，
外胚层将变成...
内胚层将变成内胚层。
所以这意味着是我的外胚层在告知我所有的
组织，
它本身完全被我的脊索所整合。
因此，这是一个电磁场将通知你的身体。
你明白为什么我说我们让人们回到地面，
我们让人们回到身体中。
当我们以意识接触，
这一级别时，我们进入了身体所建立的这种力量。
我现在在这里，第二次冲动，第二波在这里产生，
将形成我的中胚层。
因此，我得到的信息，从一开始就与脊索有关，
这将与我的原始线的信息相结合，
形成了该吸引区域，创建了我的
原始线的空间，
与...
实际上是接触我的
胚胎杆的建立，
以及我的渗透、注入和渗透场的组织。
因此，正是在这个运动中，我实现了中胚层的整合。
现在，我们在第14天和第16天之间。
当你放松时，你会发现你首先会感受到
这种太极感，脊索的波动，
然后在下面，
同时伴随着这个，另一侧也会
出现侵入感，你明白吗。
所以你会感受到一种双重运动。
所以就是这样的。
你可以站在骶骨上或位于尾骨上。
然后我们将考虑一些与心脏非常相关的平衡点。